## Добро пожаловать 👋

Меня зовут Поздерин Игорь, мое хобби промпт-инженеринг которым я занимаюсь 1,5 года. Изучению большие языковые модели и внедрению ИИ-агентов на практике.
Создаю Telegram-ботов с различным функционалом. Создал более 20 ботов различного назначения с использованием всех наиболее известных языковых моделей.
Основная работа В2В маркетинг (электротехника, электроника, проекты асу тп) опыт более 25 лет.

Мои навыки:
- Языковые модели: ChatGPT, Cloud, Gemini, GigaChat, YandexGPT, DeepSeek и другие;
- Программирование: Python, Zerocode-инструменты;
- Инструменты: PyCharm, Cursor, API, LangChain, Make, Google Colab, Yandex Cloud, GigaChat;
- Обработка данных: поиск, сбор, чистка, анализ, визуализация, интерпритация, выдача практических рекомендаций;
- Создание ИИ-асситентов и ботов: GPTs, Telegram, VK;
- Методы машинного обучения: Создание векторных баз данных, сравнение языковых моделей; разработка мульти-агентных и/или мульти-модельных систем
- Другие навыки: техническое письмо, техническое изображение, создание звуковых файлов и любой маркетинговой продукции необходимой для бизнеса.

Я постоянно стремлюсь совершенствоваться сам и совершенствовать результаты работы уже созданных мной ИИ-асситентов.
Внедрять инновационные подходы в проекты, чтобы создавать решения, которые приносят реальную ценность мне и пользователям моих ИИ-агентов.
Готов безвозмездно создать ИИ-асситента с интересным функционалом не для коммерческого использовая.
Готов влиться в интересный проект и компанду единомышленников.
